1. Сайт состоит из шапки, основного контента, подвала, бокового виджета.
2. В шапке находятся основные элементы по навигации, поисковая строка.
3. В центре лежит контент, который состоит из заголовка статьи, самого текса, картинок и вложенных ссылок. 
4. Также есть боковое меню - некое содержание, состоящее из ссылок на другие материалы, тех поддержку, инструметны для разработчиков, инструменты для печати или экспорта, статьи на других языках.
5. Далее мы видим указание партнёров.
6. В подвале сайта - информация о копирайтах, конфидециальности, куки и др.